Ohjeet:

Hiiren vasemmalla painikkeella käyttäjä valitsee ruudun josta siirtää yksiköitä ja oikealla valitsee kohderuudun. Siirto suoritetaan painamalla siirrä-painiketta. Pelaaja voi vuoronsa aikan siirtä vapaasti niin monta kertaa kuin haluaa. Kun pelaaja haluaa lopettaa vuoron, on painettava 'Lopeta vuoro' -painiketta.

Pelin tavoite: Valloittaa vastustajan HQ eli päämaja ruutu.

Muuta: 

-Joka kierroksen alussa omat joukot lisääntyvät kaavan (9 + omistettujen ruutujen määrä) mukaisesti päämajassa.
-Puolustajalla on 30 % bonus taistelussa.
-Oletusarvo siirrettävien joukkojen määrälle on aina ruudun koko sisältö. Aina painattessa ruutua, siirtyy kaikki ruudun joukot siirretävät yksiköt kenttään.

